Numer dyplomu:	
Imię:	Marina
Drugie imię:	
Nazwisko:	Galanina
Status:	
Kurs:	Kierunek: Inżynieria biomedyczna (WETI), II stopnia, stacjonarne, 2022/2023 - letni (obecnie sem. 2) - Aktywny
Stopień/Tytuł:	mgr inż.
Data złożenia pracy:	
Przedłużony termin:	
Temat:	
Wykrywanie problemów przemocowych w rodzinie na podstawie analizy mowy dziecka za pomocą opracowanej aplikacji wspomagającej psychologa

Temat po angielsku:	
Detecting violence problems in the family based on the analysis of the child's speech with the help of the developed application supporting the psychologist 

Język pracy:	
Promotor:	prof. dr hab. inż. Bożena Kostek
Recenzent:	
Przewodniczący komisji:	
Członek komisji:	
Członek komisji:	
Członek komisji:	
Członek komisji:	
Członek komisji:	
Data egzaminu:	
Data egzaminu II:	
Miejsce egzaminu:	
Średnia ocen:	
Punkty kredytowe:	
Ocena z pracy dyplomowej:	
Ocena z egzaminu:	
Wynik studiów:	
Cel:	Celem pracy jest wspomaganie psychologa w wykrywaniu problemów przemocowych w rodzinie na podstawie analizy mowy dziecka  za pomocą opracowanej aplikacji. Dlatego drugim celem będzie przygotowanie aplikacji, która będzie działała na zasadzie wirtualnej zabawy z dzieckiem. W aplikacji zostanie wykorzystany  główny bohater-zabawka, tak, aby w formie gry można było prowadzić przez psychologa obserwację czy występuje przemoc w rodzinie. Przygotowane scenariusze (na podstawie stanu wiedzy) powinny też pozwolić na ocenę czy dziecko faktycznie wymaga dodatkowej obserwacji ukierunkowanej na przemoc domową. W tle działania aplikacji będą wykorzystany(e) algorytm(y) uczenia głębokiego, którego/których zadaniem jest automatyzacja procesu obserwacji.  
Charakter:	
Charakter po angielsku:	
Data wydruku:	
Komentarz:	
Temat zarezerwowany dla studentki specjalności SI, kier. IBM

Zadania do wykonania:	
Przegląd literatury w temacie pracy dyplomowej
Opracowanie projektu aplikacji oraz scenariuszy (współpraca z psychologiem)
Przeprowadzenie wstępnych eksperymentów analizy mowy dziecka
Implementacja wybranych algorytmów uczenia maszynowego do wspomagania decyzji czy występuje przemoc w rodzinie (na podstawie analizy mowy i ew. zachowań dziecka)
Przeprowadzenie testów w warunkach gabinetu psychologicznego
Analiza wyników i sformułowanie wniosków